你好，欢迎回到另一个视频，希望你做的很好，
在今天的视频中，现在要保持安全和健康
我整个食品店整个过程都不​​是我在本周的亮点
我设法拿起所有东西的那一刻，我确实喜欢点击
为此，他们很难收集到订单
此刻发生的所有事情我实际上都非常喜欢在线美食
购物，我肯定会坐下来，因为您可以
真正看到所有新事物，我觉得在我们出发之前我已经拥有了更多的变化
如果您能用这样的视频打这部影片，我会非常感激，所以
这就是我们所看到的一切，我那里有多少新绿色
只是按照我通常的格式做，然后遍历该部分，所以我喜欢
通过零食吃蔬菜的一切，所以我从中得到的一切
怀特罗斯，我通常不在那儿做我的整个大型食品店，但就像我说的那样
此刻有些棘手，所以请尽我们所能获得和
像这样的一切，它们肯定会更贵一些
但我确实喜欢他们如何拥有更多像各种各样的不同的东西
产品，而不是哪个产品，这是一个不错的变化，因此对于任何不喜欢它的人
知道我目前处于切割阶段，所以我想降低自己的身体
胖子，我真的很稳定地做这件事，没什么大不了的，我不喜欢
荒谬的卡路里缺乏整个方法来降低我的信念
减肥无论您想称呼什么，它始终是稳定，缓慢的
绝对不要试图像这样减轻体重
严格限制我不排除我每天吃巧克力的任何一种食物
每天都吃面包，这就像面包碳水化合物有很多神话
像这样的一切，如果你想减肥，那不是那样的
没有一个伊顿的人永远不会像你应该跨越的精彩团体
就是要真正意识到您的摄入量是多少，
就像你要带走的东西，所以我将从这个小角落开始，所以我会
提到那些我从女服务员的重大突破中得不到的东西
减轻体重，所以我拿起两类杏仁
和加糖的牛奶，这是我实际上去的，我确实气喘吁吁了
一个星期，我觉得我的食物和我以前的食物味道不一样，
像我所有的燕麦一样拧进去，就像我的烹饪盘一样
甚至在今晚的晚餐食谱中，因为它一直都在收到，所以
真的很混合，我实际上把我的咖啡弄黑了，你坚持吗，我从来没有
就像咖啡里的牛奶一样，我只是不觉得它的味道
对，很奇怪，但这只是我，是的，我拿起两个，因为我有一个
肌肉食物的运送，所以我会告诉你我从那里得到的
这是我的工作赞助的，我喜欢液体蛋清
纸箱可以节省很多时间，而且我不会浪费蛋黄或其他任何东西
然后我拿了一大锅低脂的天然奶酪，然后熏了
如果您不喜欢它，那么您会知道我在我们很多时候都在使用它
食谱在奶酪薄饼中使用它，它的味道绝对令人赞叹
薄煎饼，我会留下一个链接来喜欢这些食谱和我的食谱电子书
在下面，那么我今年得到了谷0％天然酸奶，所以我应该放一个天然酸奶
酸奶-希腊酸奶中的糖分也低一点
我确实很快通过了这些花盆，就像它们粘住了一样，似乎只能持续我一个
几天，因为我只是将其添加到所有乳制品调整中
像我的鸡肉食谱一样添加，然后我又买了一些咖啡
我一直在从亚马逊和
我已经在7点获得了这些意式浓缩咖啡机远程启动器的强度，环保
很好，我是从亚马逊那里买来的，就像有机的一样
苹果醋，这很好，我们想在您的茶里放些蜂蜜
一个晚上，如果您遭受一点点腹胀，尤其是我需要
我真的推荐这个，这已经持续了一段时间了
我可以确定的是，与亚马逊仅相距几磅的费用
在描述框中向下链接，我只是吃了其中一种来测试它们
在我提到他之前，他还没有尝试过
这个叫做NAND Nan's Narns的品牌不知道它的发音，他们说是55％
留下像饼干一样的糖，然后他们把我烤过，真的做了一些
不同的口味，但不是这种口味，就像四粒燕麦
干净，真的很好，不是你喜欢的勺子，我喜欢把它们清洗干净，就像可能
其实就像我把它们拆开一样捡起这个橙色的浓郁黑巧克力
里面有一点杏仁块，但确实有索尼味，
您可能已经看过它们，但我绝对喜欢我的蛋白质燕麦中的这些
在早上，我喜欢在一个晚上，而对我来说，
最大的甜食我有巧克力过去我最喜欢的东西之一
多年以来，我一直试图将其完全切掉，但对我却不起作用
我喜欢总是在我的身上放巧克力，而你的宏也适合
自己喜欢，您绝对可以达到自己的健身目标，而不必
从饮食中做任何事情，尤其是你真正做的事情
享受，让冰与我提及，我也得到一些融化我
拿起一包棒棒糖，因为显然天气很好，我
其实有这些，但是这些是我最喜欢的棒棒糖，就像击中那样
开始童年的回忆会在融化之前先将它们放入冰箱
关于两包CD的清晰度我早上在燕麦片中爱这些CD，如果
你看过我在一天录像中吃的东西，这些真的很好吃，你
也可以将它们放入冰沙中，这只会使纹理变得更好，而我
也有一些巴西坚果我在过去的几年中一直在努力获取笔记
几周，因为玫瑰，你知道到处都是烟，可怜的消息来源我知道了
香醋，我绝对喜欢沙拉，它真的很香
就像很多餐食之类的东西，我每天都有
像面包一样，我有两包全麦面包
这些东西真的很重，所以我们手中的两个小沙粒我
几个星期都没有这个了，因为我会说已经没货了
这种纤维真的很高，而且不含小麦，我不喜欢
mini肿的迷你混蛋，买鳄梨水真是太好了
所以也非常喜欢那些像招牌一样的砖石建筑，我吃了一整顿饭
面包我没有得到比这更多的面包，因为我还有一些
我上次得到的冷冻机
每天都吃这些，我去吃午餐
我喜欢吃披萨面包，如果我喜欢做咖喱菜或
晚上的任何事情都是非常好的喊叫，大概有120卡路里
在披萨中，我发现它们更像是馅料，而不仅仅是新型
书，因为这周我有烧烤，我有一些粉红色和白色
棉花糖喜欢在烧烤架上烤小东西
份量或适量绝对没问题，就像您不必煮东西一样
出去发疯，不管是节食还是吃东西，都要确保
可维护的，不要做任何大刀阔斧的事，只是它不会持续下去
而且它比起其他任何东西都更像是一种时尚饮食，因此它引起了人们的关注。
爆米花晒干的番茄确保甜而咸的外观，这个品牌
就像买了90卡路里的热量，然后我把它们放了一个下午
这些盐渍的爆米花和微波炉，如果您吃过晚饭，感觉会很舒服
就像你应该想要一些像我每次看电影一样的东西
总是必须像一点东西一样放进嘴里
这是一个很好的例子，就像食物很多，但是
还是喜欢低卡路里，因为您真的可以收起来了，对不起
请在一个夜晚，特别是如果您正在看电影的时候，但是这些都是
零食消失了，然后凉了：我必须打包Z的东西
其实就这么戒掉了，无麸质的23卡路里就像每一个真的很好
像鳄梨放在顶部，需要像番茄一样放一些
零食让你像两餐之间一样前进，我也拿起了这些你好
苹果和肉桂，我还有另外一包，我的天哪，这些是
疯狂，就像我最喜欢的品牌一样，我有12个免费范围
刚中的鸡蛋，就像最近刚煮过的荷包蛋或培根一样
我还以为还有什么好消息的，就像荷包蛋
午餐，他们现在要去肉部分，我们主要是拿到所有的肉
从肌肉食品到分娩前几天，我一直很喜欢，
他们的需求，所以这尺子，你得到很多，你得到很多像
为了您的钱，我买了两包天然熏制的火鸡胸疹
这些来自怀特罗斯（Waitrose）发生的事情现在可能已经知道了，我的意思是火鸡皮疹
看起来很严肃，我绝对爱他们，每天发生24次
像每卡路里一样的卡路里，它们真的是高蛋白和低脂肪，所以我有两个
包骨头，然后喜欢肌肉食物，所以我们实际上有
昨晚，我们在烧烤炉上放了23种草食牛肉
肉丸听起来很疯狂，我们真的要注意肉的质量
如果您要在一个盒子里付款，那么从这个地方来的我就不会冻结，他们都是
冷冻了这么多的鸡胸肉，我喜欢它们如何分离而不是
在那个大容器里，我捡了两个
自由放养的牛肋眼牛排上周我吃了这些，它们是如此
好吃，我有一个像牛排炉的人，这改变了游戏规则
但我想每天晚上也要在烧烤架上烧烤，因为它是如此
一分钟就可以游泳了，好吧，天哪，这就像一个梦，我有一些
鸡胸薄荷糖，他们在时间上也有很多选择
当然，已经有经验的南方骄傲和土鸡潜水员
这让生活更轻松我今天买了一些烧烤鸡
再加一些鸡胸肉，就像我们吃了很多肉一样，
我真的很满意的价格臀部牛排牛肉炒条哦
绝对喜欢这样的炒菜，就像米粉慢
拿两包牛肉炒条，所以我们有很多
那里的肉，这将使它更加有意识地像我的红肉一样
最近摄入很多
然后是绿色版本哦，我有一大包羽衣甘蓝，我不喜欢
从某种意义上说，一个巨大的羽衣甘蓝粉丝可以绿化人，但是这样的是
您可以像炸薯条一样将其添加到任何关于鸡肉薄饼的内容中，
他们真的不尝尝，这不像是浓烈的品尝，你也可以把它放进去
在烤箱里烤一样，所以就像羽衣甘蓝薯片，如果你喜欢放一些
调味，这样真的很棒姜哦，天哪，我喜欢这个，如果
你将姜磨碎，像柠檬一样放一点蜂蜜，就像苹果一样
苹果醋，在一个早晨真是太好了，真的可以使人耳目一新
让您感觉自己像在地狱上
沙拉袋，因为梅森（Mason）哦，我的上帝梅森（Mason）每天都喜欢两个袋子
太荒谬了，是的，我有一段时间了，我的拥护者是我绝对的最爱
在生活沙拉中，我要做的就是把我的风格像切碎的大蒜放在里面
切碎一些洋葱，然后是香醋和番茄丝
我想如果你是一个胃口大的人，那感觉真好
和我相似，那是增加用餐的好方法，然后再次
像增加更多的音量，所以是的，妻子在这里工作，然后
很多婴儿菠菜，至少我主要喜欢我所有的冰沙，然后又是你
可以把它放在关键的或晚餐食物中，如果
你是一个不太喜欢葱的人我会做所有的我
洋葱晚餐是我的最爱之一，但如果您愿意，
也会吸引您记住跟踪音乐，您会感到惊讶的是
我第一次喜欢开始跟踪我的时候犯了一个错误
卡路里中的宏，但我并没有像我的床那样追踪，因为我只是
以为哦，里面什么都没有，但是我的意思是我更喜欢红洋葱
像沙拉和类似轻质的东西，然后我得到了一些
蘑菇，这是很大一部分，我
爱就像砍膝盖，像早餐一样将它们添加进去
午餐只吃了一些柠檬，这些我喜欢做，就像鸡肉一样。
柠檬，然后再对，你可以把这些挤到沙拉和其他东西上，
然后我有一些照顾者，我主要是在这些食物上吃些零食，而不是把它们煮熟。
诚实，就像我总是随身带着胡萝卜去散步，这有点随机
我已经清空了这是我的水果盘东西，但我会在这里告诉你
我买了很多鳄梨，就像一个已经成熟的大鳄梨，然后我
那里有一些我喜欢在家中成熟的东西，我每次都会用这些东西
有一天，我喜欢每顿饭都像牛肉汉堡一样吃这些夏娃，而我
总是像我的面包一样把它们放在上面，像那样的东西真的
当天气转晴时，我会觉得自己很健康
还有更多的水果选择，所以我有这个巨大的菠萝，我肯定会拥有
今天实际上这真是太好了，就像我甚至想过切碎的一样
这个周末的天气像pina colada一样，天气仍然不错
所以我可以用它来让我觉得他们在度假
当我喜欢我的日常散步时，有些喜欢小橘子，所以如果我总是走一些
和他们一起吃水果我不会离开冰箱，因为它真的很乱
就像冷冻水果包装上总是像红色的东西一样，我也得到了
两袋像夏天的浆果和冷冻蓝莓混合
我喜欢早上像那些燕麦一样
微波加热它们，使它们像真正的流鼻涕般发热
口味喜欢吃蓝莓派或一些鱼（24包可乐零）
就像我对零号可乐感到内gui的愉悦时
里面有甜味剂之类的东西，但我什至都没有
解释是这个巨大的1公斤重的袋子，但我从我的燕麦中得到了不含麸质的燕麦片
蛋白质具有非常好的价值，您再次得到了负载，我用这些
虽然就像做饭一样，我在早餐里都做煎饼
商店，但一些墨西哥风味的墨西哥大米确实将我带回
回到我回到体育馆的前一天的童年
像这样的东西我真的会像整个袋子一样用微波炉加热
是什么做成米饭，一边吃像蛋黄酱一样
那把我们带到了这段视频的结尾，我真的希望你喜欢它，我
绝对喜欢食品商店和整个食品，您知道您还通过其他哪些视频
喜欢在我的频道上查看您是否还没有喜欢并订阅
我会在下一个视频中看到你们